Eis como pode criar rapidamente uma
nova apresentação com o Copilot no
PowerPoint.
Inicie uma nova apresentação no
Paira o cursor sobre o ícone do
Copilot e selecione Criar uma
Apresentação.
Queremos criar uma apresentação sobre
as principais perguntas dos clientes
sobre a nova aplicação de fitness da
Contoso e Enviar. O Copilot faz
algumas perguntas de seguimento para
determinar que tipo de apresentação
pretende.
Para cada pergunta, pode selecionar
uma das opções ou introduzir a sua
própria.
O Copilot gera a apresentação com as
opções que selecionou.
Quando terminar, pode pedir ao Copilot
para reescrever um diapositivo,
ajustar o tom ou adicionar notas do
orador.
Continue a refinar até ter a
apresentação que pretende.